سبحانك اللهم وبحمدك .. نشهد أن لا إله إلا أنت .. نستغفرك ونتوب إليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
توجد الكثير من المعلومات المنتشرة حول أجسادنا والتي اعتدنا تكرارها دون وعي
وقد حان الوقت لندحض تلك المعلومات ونُعرفك بالحقيقة
لذا نقدم لكم فى هذا الفيديو
أساطير انتشرت حول أجسامنا ما هى إلا خرافات
فإذا كنتم متشوقين لمعرفتها
نرجوا منكم الضغط على زر الاعجاب
والاشتراك بالقناة وتفعيل زر الجرس
حبوب الفيتامينات تبقينا بصحة جيدة
يجب أن تتأكد أن أي شيء يزيد عن حده ففي الغالب سينقلب ضده
فبالرغم من أن الفيتامينات هامة للجسم وبدونها يشكو الجسم من الكثير من العِلل
إلا أن هذا لا يعني أن أخذ الكثير منها سيجعل صحتنا أقوى
ولكن أخذ ما يحتاجه الجسم هو ما يجعل الجسم أقوى وفي أفضل حالاته
كما يجب عليك عدم أخذها إلا بعد استشارة طبيب
الدم الخالى من الأكسجين يكون أزرق اللون
الدم الذي يفتقر إلى الأكسجين، والذي يتم ضخه من خلال الأوردة نحو القلب
هو بالتأكيد ليس ذو لون أزرق ، بل إن لونه هو الأحمر الداكن
ولكن اعتاد تلوينه باللون الأزرق في الكتب المدرسية للتأكيد على أنه النقيض من الدم الذي يكون مُحمل بالأكسجين
أما عن لون الأوردة التي يمكن أن تراها من خلال بشرتك
والتي تبدو زرقاء ، فهذا نتيجة انكسار الضوء على البشرة
السكر البني صحي أكثر من السكر الأبيض
في الواقع، إن السكر الأبيض والبني هما نفس الشيء
ولكن الأمر يختلف فقط من حيث استخدام دبس السكر
وغالباً ما يتم التعامل مع السكر البني على إنه بديل آمن عن السكر الأبيض
ولكن هذا خطأ تماماً
قد يدفعك السكر للإدمان
عام 2009 ، صَدُرَ كتاب عن نتائج تجربة تم إجراءها على الفئران
وحينها قام العلماء بتغذية الفئران المخبرية بكميات كبيرة من السكر على مدى عدة أيام
وبمجرد وقف إمداد السكر لاحظوا بأنهم لا يستطيعوا العيش من دون تلك الأشياء
ومع ذلك ، عندما تم تكرار هذه التجربة مع البشر ، لم يحدث نفس التأثير
فبطبيعة الحال ، لا يمكن للبشر البقاء على قيد الحياة بمجرد تناول السكر فقط
يسبب السكر فرط النشاط لدى الأطفال
لا يدفع السكر الأطفال ليكونوا مفرطين النشاط
ولكن كل ما في الأمر هو  أن السكر يعني السعرات الحرارية
والسعرات الحرارية تعني الطاقة
ولذلك عندما يأكل الطفل الكثير من الأشياء الحلوة
تجده فقط يُخرج تلك الطاقة في شكل سلوكيات ونشاط
ولكن تذكر أن الأهم من ذلك كله ، هو أن السكر له تأثير ضار على أسنانهم
الخلايا العصبية لا تتجدد
أُشيع سابقاً أن الخلايا العصبية لا يمكن أن تتجدد
ولكن الحقيقة أن موت الخلايا العصبية هو عملية مستمرة وطبيعية تماماً
كما أن الخلايا الجديدة تظهر في مختلف أجزاء الدماغ
فعندما يشعر الشخص بالإجهاد
فحينها يقوم الدماغ بإفراز المواد الكيميائية التي تجعل هذه الخلايا تعمل وتتفاعل مع بعضها البعض
بدلاً من الخلايا العصبية الفعلية
النصف الأيسر من الدماغ مصدر الإبداع ، بينما النصف الأيمن مصدر المنطق
صحيح أن النصف الأيسر من الدماغ يكون مسؤول عن وظائف معينة والأيمن يكون مسئول عن وظائف أخرى
ولكن العلماء لم يثبتوا حتى الآن أن أحد النصفين يكون أكثر تطوراً عن الآخر
والقصد هنا أن عدة أجزاء من الدماغ تعمل معاً لتُصدر
سواء الإبداع أو التفكير بالمنطق أوغيرها من الأمور
يحتاج جسم الإنسان إلى ثماني ساعات من النوم ليلاً
نعلم جميعاً أن الشخص يجب أن يحصل على ثماني ساعات من النوم في الليل
ولكن الحقيقة أن الناس مختلفون، فكل شخص يحتاج إلى كمية مختلفة عن الآخر  ، سواء أقل أو أكثر
حيث تجد بعض الأشخاص يحتاج جسمهم فقط إلى ست ساعات لكي يشعروا بالراحة
في حين يشعر الآخرون بالإرهاق حتى بعد أن يكونوا في السرير لمدة تسع ساعات
المضادات الحيوية تقتل الفيروسات
يجب أن تحفظ تلك القاعدة وهي أن المضادات الحيوية تقتل البكتيريا فقط
وإن كان مرض الأنفلونزا سببه الفيروسات
فهنا لا داعي إلى أخذ المضادات الحيوية
فإذا قمت بتناول المضاد في هذه الحالة
فكأنك قمت بالضبط بوضع الضمادة على جبين شخص يعاني من الصداع
الشوكولاتة تُسبب الرؤوس السوداء
أجرى العلماء تجربة حيث قاموا بإعطاء العشرات من الناس قطع من الشوكولاتة المُركزة
والتي تحتوي على عشرة أضعاف الشوكولاتة العادية
وعند مقارنة عدد الرؤوس السوداء لدى هؤلاء الأشخاص قبل وبعد التجربة
وجدوا أنه لا يوجد اختلاف ، قد يبدو لك الأمر غريب ولكنه صحيح
الحلاقة تجعل الشعر ينمو بشكل أكثر سمكا
يصبح الشعر أكثر سمكاً وأكثر قتامة مع التقدم في السن
ولكن هذا لا علاقة له بالحلاقة
فبعد عملية الحلاقة ، تكون نهايات الشعر قاسية
نتيجة إزالة الجزء الأرفع من الشعرة وترك الجذور كما هي
يكون للبول تأثير جيد في تقليل الألم الناتج عن لدغة قناديل البحر
أصبحت هذه الأسطورة شعبية جداً ، ولكنها مازالت مجرد إشاعة
فالبول لا يمكنه تحييد الحرق الناتج عن لدغة قناديل البحر
وبالطبع سيكون أفضل بكثير غسل المنطقة المصابة بالماء النظيف
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم